O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

é criado um arquivo .git, para poder fazer os commits.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

A área de preparação eu posso ter mais controle qual arquivos foram modificados e quais foram salvos.

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
você pode verificar se a alteração que você está fazendo vai alterar algo impactante antes de fazer a alteração.

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
quando é mudado drasticamente o seu codigo, um exemplo é você querer testar outra forma de modelo agil.

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
você tem uma melhor visão de como está indo os branchs e quem os criou.
